Kızıl Taş için savaş!
JoJo'ya karşı Wamuu...
...bir araba düellosunda!
Maç, ay şu bulutun arkasından tekrar göründüğünde başlayacak!
Ne hayat ama.
Neden tüm hayranlar Wamuu'ya gidiyor?
Bir tur 960 metre.
Bu atlar bir turu bir dakikada tamamlayabilir.
Şu sütuna bak.
Her turda, o sütuna yeni bir silah asılacak.
Silahlar mı?
Sütuna ilk ulaşan kişi...
o silahı kullanma hakkına sahip olacak.
İlk tur için...
...dev bir balyoz!
O şey bir arabayı paramparça edebilir!
Eğer Wamuu ona el koyarsa, durumum kötüden beter olur!
Ama ben önce ulaşırsam, yağla kaplayıp Hamon doldurursam...
...zafer benim olacak!
Senden harika ve tatmin edici bir dövüş bekliyorum, JoJo.
Ay bulutun kenarında. Yakında ışığı bize vuracak!
JoJo, ne yapıyorsun?!
Neredeyse zamanı geliyor!
Biliyorum, biliyorum!
Başlangıç çok önemli!
Tekerleklerimin altındaki molozları kontrol etmeliyim.
Hey, Wamuu, orası epey kötü görünüyor.
Temizleyecek misin?
JoJo, çabuk bin!
JoJo!
Başla!
Sessiz derinliklerden
Uzun uykudan uyanır sütunlar
Kızıl kan
Cesurları ayağa kaldırır
Miras alınan aşk kader ise
Gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı şaşırt, bir anda sıyrıl
Kılıçtan kaç, açık bul ve vur
Sınanan inanç geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kızıl bir taş gibi sıcak
Damarlarına işlenen kader
Ölümsüz onur bağları yükselir
Tut onları
Bölüm 22: Gerçek Bir Savaşçı
Başla!
Bu da ne...?
L-Lord Wamuu başlamakta zorlanıyor!
Tekerlekleri sıkışmış!
JoJo yaptı bunu!
O kurnaz şeytan.
Alçak, biz ayı izlerken sen işini yapıyordun!
Seni hileci!
Pis hileci!
Bana hileci diyeceğini hiç düşünmezdim!
Hayatın söz konusu olduğunda kurallar yoktur!
Hayatta kalmak söz konusu olduğunda şakam yok!
Bip bip!
Sütuna yaklaşıyor!
JoJo balyozu ilk alacak.
Benim! Benim! Benim!
Seni yakalayınca görürsün!
Yakaladım!
Düşündüğümden daha hızlı gidiyorum!
Hayır!
JoJo!
A-Ah! Yüzüğüme takıldı!
A-Ama artık bu dövüş kesin benim!
Ne şans!
Balyozu sen alabilirsin.
Baştan beri planım buydu.
Wamuu'nun bir planı var.
Bana dövüş dehanı göster!
Biraz yağ ve biraz Hamon!
Hadi bakalım, Wamuu!
Wamuu yavaşladı.
Bu bir ölüm kalım dövüşü, yarış değil.
Silahını ve atlarını doğru kullanmak anahtardır.
Tamam! Şimdi yaklaşıp ona balyozu geçireceğim!
JoJo, şimdi yavaşlayamazsın!
Balyoz sende, ben başka bir şey alacağım.
Ee, Wamuu, bu şeyle tokatlanmaya hazır mısın?!
Balyozuna çok sevinmişti, ama şimdi yüzüne bak!
O-O benden çok daha büyük düşünüyor!
Hayır! Hızlan ve uzaklaş, JoJo!
Çok geç!
Şimdi arabandan atlamalısın!
Düştü mü? Demek dövüş erken bitti.
JoJo şimdi ne yapacak?
JoJo!
%90 ihtimalle vampir atlarım tarafından ezilecek.
%5 ihtimalle sola kaçacak...
...ve %5 ihtimalle sağa.
Peki kurnaz savaşçımız ne yapacak?
B-Balyozum.
Balyozum nerede?!
Balyozu mu? Kafasını mı çarptı?
Balyoz artık seni kurtaramaz!
Sakın kaçmasın.
Kaçarsa, Wamuu durup onu bitirir...
...Kutsal Kum Fırtınası ile!
Ama JoJo Wamuu'nun atlarına doğru koştu!
Evet, JoJo! Hızlı düşünme! İşe yarayacak!
Atların arasındaki koşum takımına vurdu!
Atlar koşmaya devam etti ve JoJo balyozu kullanarak kendini gökyüzüne fırlattı!
İ-Nanılmaz!
Balyozun uzunluğu onu tekme yemekten kurtardı!
İşte bu!
Şimdi de sana iyi bir tokat atacağım!
Kayboldu! Nereye gitti?!
Wamuu her zaman JoJo'dan bir adım önde.
D-Doğru! Bu herifler başkalarının içine saklanabiliyor!
Az kalsın!
A-Ayağı!
Onu kurtardı!
Eğer farklı bir ayakkabı giyseydi...
Şans yanımda!
Bu balyoz yüzüğüme takıldı.
Şans da becerinin bir parçasıdır!
Şimdi kendine bir bak!
Kendi gücün seni o atın içine hapsetti!
İşte başlıyoruz!
İşte sana ve atına Hamon, Wamuu!
Ahmak! Görmüyor!
Dikkat et, JoJo! Wamuu'dan uzak dur!
İçeride, Wamuu'nun kolları serbest...
...ve hız ve titreşim sorun değil.
Yani...
Kimse doğrudan vurulan bir saldırıdan sağ çıkamamıştır! Caesar bile!
Kutsal Kum Fırtınama yakalandın!
Arenada yarım tur bile atmadan...
...birçok iniş çıkışlı bir dövüş oldu, değil mi?
Ama sonunda Wamuu daha iyi düşünen ve daha iyi dövüşen taraf oldu.
Sıradaki, seninle benim aramdaki savaş.
Dürüst olmak gerekirse, kadınlarla dövüşmeyi pek tercih etmem.
Wamuu bundan daha da hoşlanmaz.
Yine de, tüm Hamon kullanıcıları yok edilmelidir.
Acısız bir ölüm için bunu iç.
Yanılıyor olmalısın.
JoJo ve Wamuu'nun dövüşü henüz bitmedi.
L-Lord Kars, şuraya bak!
Ha?!
Lord Wamuu'nun kolları düşmek üzere gibi!
D-Delilik...
Bu nasıl oldu?
W-Wamuu! Ona ne oldu?!
JoJo!
Hayatta kaldı! Ayağa kalktı!
Hiçbir şeyi yok!
Y-Yine yaptım işte.
O Kutsal Kum Fırtınası ona direkt isabet etmişti!
N-Nasıl...?
Direkt mi?
JoJo öyle gözükmesini sağlayacak kadar kurnazdı.
Tam bir hilebaz dehası.
Övmeli miyim bilmiyorum.
Wamuu'ya daha yakından bak.
A-Anlıyorum...
Wamuu'nun kollarına Hamon dolu dizginler dolamış.
Wamuu'nun Kutsal Kum Fırtınası engellenmiş.
Wamuu elini attan dışarı çıkarmıştı.
Kutsal Kum Fırtınasını kullanmak için diğer elini de çıkaracağını biliyordum.
Ve mükemmel bir karşılığım vardı!
Lord Wamuu'nun yüzüne bakın!
Terli ve solgun!
Nereye bakıyor? Boş boş bakıyor!
N-Ne yapmalıyız?!
İkinci tur!
A-Ama Lord Wamuu böyleyken bir silah alamaz!
Lord Wamuu savaşmaya devam edebilir mi?
Şaşırtıcı değil.
Wamuu saldırısının ortasında Hamon yemiş.
Bin yıllık özgüveni yerle bir oldu.
Zaferlerinin verdiği o dingin yoğunluk yok oldu.
Kesinlikle onun için bir şok oldu.
Ama önemli değil! Bir sonraki silahları çıkarın!
Lord Kars emir verdi!
Onun buyruğuna uymalıyız.
İkinci tur için her iki savaşçıya da tatar yayı verilecek!
Her birinde ikişer mermi olacak!
Hızlı olan büyük ya da küçük yayı seçecek!
Y-Yani şimdi iki silah var, biri büyük biri küçük?
Lisa Lisa, aklından geçeni söyleyeyim.
Wamuu'nun aklı dövüşecek durumda değil.
Peki Kars neden bu kadar özgüvenle silahları çıkarıyor?
Seni endişelendiriyor, değil mi?
İşte nedeni.
Çünkü Wamuu gerçek bir savaşçı.
Üst düzey sporcular, "switch comeback" denen psikolojik bir teknik kullanır.
Şok, başarısızlık veya korkuyla baskı altındayken...
...zihinsel bir düğmeyi çevirip savaşçı ruhlarını ortaya çıkarabilirler.
Çaresiz durumlarda bir ritüel gerekir.
Bu da Wamuu'nunki!
N-Ne oluyor?! O ne yapıyor?!
Lord Wamuu!
Gözlerine bak!
Gözlerini çıkardı!
Görebildiğim için aptalca gözlerime güvendim.
JoJo zayıf noktamı kullandı.
Şimdi bu boynuzla ışık yerine rüzgarı göreceğim!
Gözlerini çıkararak düğmesini çevirdi.
Wamuu artık psikolojik olarak yenilmez.
Artık rüzgarı boynuzuyla hissedebiliyor.
Havayı ışıktan daha iyi görüyor.
B-Bu da neydi şimdi?
Bu beni korkutamaz!
Caesar'ı kaybettik!
Gözlerin onun yanında hiç kalır!
Hangi tatar yayını...
...alacaksın?
Neden soruyorsun? Cevabı biliyorsun!
Tabii ki büyük olanı! Daha fazla güç lazım!
Onda gerçekten güç var.
Evet, epey güç.
H-Hayır! Bunu geremiyorum!
Ç-Çok sert! Bu yayı çekebilecek miyim?
Açgözlülük ettin!
Normal bir tatar yayını germek bile çok güç gerektirir!
Açgözlülüğün seni vurdu!
İlk mermiyle menzili anlayacağım.
Şimdi menzili gördüm. Bir sonraki atışım ıskalamayacak.
Kahretsin. Nasıl karşılık vereceğim?!
Lord Wamuu, onu paramparça et!
Artanları yiyelim!
T-Tahmin ettiğim gibi.
Ateşin yarattığı rüzgar onun görmesini zorlaştırıyor.
İşte burası!
Wamuu'yu hafife alıyor.
B-Bekle, Lord Wamuu ne yapıyor?
Ateşten uzaklaştı!
JoJo, Wamuu'nun karşısında ve ateşin yanında duruyor.
Pozisyonunu ele veriyor!
Bilardo topu gibi banko vuruş yapıyor!
Ne...?!
Arkamdan vurdu!
Tur atarken araziyi inceliyordum.
Sana karşı kullanabileceğim bir duvar arıyordum!
N-Nefes alamıyorum!
Hızı kesildiği için deriyi delemedi.
Ama kan kusuyor, yani iç organları hasar gördü.
Bitir onu, Wamuu!
Ama JoJo kurnazın teki.
Tedbirli ol!
Tuzak mı kurdu?
Tatar yayım yere çarpınca kendiliğinden gerildi.
Bunu bilmesine izin veremem!
Bu mesafeden onu öldüremem.
Daha yakın. Yaklaş.
Ş-Şimdi!
Yaptı!
Neredeyse! Neredeyse!
Ama atışı boşa gitti.
Son ana kadar savaştığı için onu takdir etmeliyim.
Geliyorum, JoJo!
U-Uzak dur!
Y-Yaklaşma!
Git! Beni rahat bırak!
Lütfen, canımı bağışla!
Alçak herif!
Ha?
Taş atıyor!
Ne acınası bir ezik!
Erkek gibi öl, küçük solucan!
Wamuu...
...şimdi şöyle diyeceksin.
Dövüşümüzü lekeleme, JoJo!
İşte!
Bir yarasa o taşların arasından uçabilir. Peki ya sen, Wamuu?
A-Arkadan bir demir top geldi!
K-Kahrolası!
Görünüşe göre yine yaptım.
Wamuu, sana daha önce attığın mermiyi kullandım.
Arena sessizliğe büründü.
Herkes sustu.
Bir inilti bile yoktu.
Wamuu'nun yarası, alaycı bir balkabağı gibi sırıtıyordu.
Demir top az miktarda Hamon taşıyordu.
Yara iltihaplandı.
Wamuu'nun hasarlı kolları daha da kötüleşti.
Artık Kutsal Kum Fırtınası olmayacaktı.
H-Hamon nefesime devam etmeliyim.
Düşer gibi yapıp tekme mi attı?!
Sadece acı içinde saçmalıyorsun!
Geri Püskürtme Overdrive!
JoJo kazandı! Wamuu bir daha kalkamayacak!
B-Büyük Wamuu'ya ne oldu böyle?
Böylesine acınası bir duruma düştüm.
12.000 yıl yaşayan bir beden buna indirgendi.
O-Onun kolları!
Kolları gitti!
Düşmanıma kolay bir zafer vermek bana göre değil.
Yaralarım etimdir. Kayıplarım yeteneğimdir.
Zafer için hepsini kullanacağım!
Kolları!
Kopmuş ön kollarını göğsündeki delikten fırlattı!
Bu da ne...?!
N-Nefes alamıyorum! Hamon nefesimi kullanamıyorum!
O-O rüzgar.
Wamuu'ya doğru akıyor.
Bu, rüzgar üzerindeki nihai hakimiyetimdir.
Nihai hakimiyet mi? Hayır!
Dur, Wamuu! Bunu yapamazsın!
Rüzgar o borulara giriyor!
Nihai hakimiyetim: Atmosferik Yarık!
Sonraki bölüm
Sizi alçaklar!
Hangi yöntem olursa olsun...
Kars'ın duruşu...
Geçmemeliydiniz o çizgiyi.
Ben her zaman en tepede dururum!
Bölüm 23: Rüzgarın Savaşçısı